全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破天一般通處飛
通處飛
橫豎永遠，永遠沒休止
一片美意
全憑那勇氣
全憑那精氣
憑着那結氣
多變一夫
求終止一切愛事
將惡性尷尬粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類因為人口過多開始移居去宇宙以嚟
不知不覺已經過咗半個世紀
喺地球周圍興建嘅大型人工都市
而家已經係人類嘅第二故鄉
佢哋喺嗰度生兒育女，教育佢哋
之後死亡
宇宙世紀0079年嗰陣
離開地球最遠嘅太空都市衞星3號
自稱為自護公國
仲向聯邦政府發起獨立戰爭
喺個幾月嘅戰爭入面
自護公國同聯邦政府
都損失咗總人口嘅一半
人類開始為自己嘅行為而感到恐懼
嗰度嘅統帥湯大基正大聲呼喚
叫人民去攻擊內辱嘅地球聯邦政府
好似話只有佢哋照覺
只能夠拯救全人類噉
「道安的小島」
發電機，阿保，你聽到嘛？
運輸機已經出發，知道喇，我而家去啦
阿保，開始連接嗰陣，我至倒數啊
要喺三秒鐘之內做好，可唔可以做到啊？
知道喇，阿龍，開始準備
好喇，準備好喇
阿保，連接準備妥當喇
得喇，開始喇，阿龍
請你將連接嘅畫面對準啊
雷電畫面對準喇
五、四、三、二、一
而家頭下高達飛行機
門位置，連接開始
全部係19秒，太慢喇
可唔可以縮短四秒啊？
我睇幾難做得到啊
因為雷電畫面對準嘅速度相當慢
林隊長呀
我哋接到空軍嘅緊急電報信號啊
係求救信號，下嘛？
地點呢？
敵軍嘅數目呢？
睇情形，佢哋係用自動信號機發㗎
所以通唔到信啊
地點係305
地點係305距離相當近喎
叫阿保去睇下先
阿保，你駕駛核戰機出去睇下嗄
知道嘛？
我哋接到求救信號
麻煩你而家去305度巡邏下，知道喇
阿龍啊，我而家要將高達嘅零件放開
請你接住佢啦，知道喇，你放心啦
我會搞掂㗎喇，唔該晒你，阿龍
林隊長
我而家出發喇
冇辦法啦
其實我好唔想噉樣拖住高達返去㗎
地點係305
係呢個島喇
係嗰度嚟喇
點解會噉嘅呢吓？
點啊？阿保，去睇下發生咩事
阿保啊，如果有咩需要即刻送去畀你嗄
哼，我諗嗰班聯邦軍都唔會去救佢哋㗎喇
話唔定附近有敵人埋伏㗎
即刻通知大家準備應戰啦
係
佢暈咗𠻹
你千祈唔好郁啊
真係奇怪喇，居然唔殺死啲駕駛員
只係將佢哋綁喺座位度
仲拎走戰鬥機嘅武器
點解呢吓？
係邊個？
你冇事吖嘛？
覺得點啊？
喂
怪哉，唔好再嚟呢度啊，快啲走啊
快啲返去啊
唔好掟啊…
我唔係敵人嚟㗎
快啲走啊
快啲走啊，我哋呢度死凍啊
你哋唔好掟啊，快啲停手啦，快啲走啊
唔好噉啊
我哋一齊整爛嗰架戰鬥機啊，好
你哋唔好噉樣啊
呢次弊喇
到安妮喇
到啦…
我而家冇意思同你打
你乖乖畀咗武器交畀我
我唔會傷害你嘅
咩話？
要我交武器畀你？
喺噉嘅情勢之下，你想點都得㗎喇
隨便你點做就點做啦
就係因為我唔係你同你打
所以至希望你噉做
你哋唔好去安全地方喇
杜安娜，幫我哋將佢打低啊
係啊，幫我哋啦
你哋咁細個，機械就打贏我㗎咩？
雖然啊，唔能夠毀滅到你
不過如果打中你嘅要害
亦都可以令到你唔郁得㗎，你睇住嚟啊
我要破壞啲關節連接嘅部位
逐個走
咪走啊
哎吔，好痛啊
哎吔
你…你係邊個嚟啊？
我叫洛蘭
呢度到底係咩地方嚟㗎？
係杜安同啲細路仔嘅屋企嚟啊
杜安？
冇錯啊，係杜安
就係佢教你返返嚟呢度㗎
你話咩話？
係噉樣𠸏，杜安準備畀你返返去
不過等你休息下個頭
冇噉痛先畀你走啊，你唔好同我講笑喇
我想知道我架架戰機
而家到底喺邊度嚟啊？
佢真係講得一啲都冇錯
佢而家同啲細路喺後便菜園度啊
杜安，我嚟緊喇
小兄弟
你而家可以起身行路喇咩？
究竟收埋咗喺邊度嚟？
你話架戰鬥機，係咪啊？
請你原諒啦
我一定要保護呢啲細路仔嘅
我知道遲早一日呢，寺庫嗰班人
會發現呢個小島嚟到攻擊我哋嘅，係噉
我都係啫，我都要有武器要保護至得㗎
請你畀返個滑戰機我啦，我問聲你嗄
如果我畀返你啊
你係咪會再嚟攻擊我啊？
我唔係好似你呃細路仔嚟做你手下
咁卑鄙嘅人嚟
我一定要毀滅寺庫嗰班侵略者嘅
唔准你講杜高嘅壞話
根本冇畀佢呃我哋啊
冇錯啊
佢幫我哋保護個小島有咩唔妥喎？
如果講親佢嘅壞話，快啲走啊，係啊
你快啲返返去啊
好嘢喎，居然能夠訓練到佢哋咁聽話
你話咩話？
豈有此理啊，唔好噉樣
呢啲無謂嘅爭執，唔好斤斤計較咁多
但係佢噉樣話你喎
我一定會揾返佢話戰機嘅
收
我諗佢唔會搬離得好遠嘅
杜安，佢會唔會揾多架戰鬥機㗎？
佢一定揾唔到㗎
佢揾唔到㗎
你似乎比我想象中仲固執喎
你係唔係嚟睺住我㗎？
照我睇
你好似連夕陽有幾靚都完全唔知𠸏
戰爭嘅時候根本就唔需要知靚唔靚
一放鬆就會輸畀敵人㗎喇，你聽我講啦
道安並唔係好似你想象中嗰種壞人嚟㗎
照噉睇嚟佢真係幾識氹啲細路仔喎
其實道安佢…
如果你乜嘢都唔知道嘅
就唔好亂講人啦，好嘛？
如果佢真係咁了不起啊
點解要收埋我嘅戰機吖？
你係年青人
點解仲唔了解嗰啲細路仔嘅心情啊？
你唔好以為佢哋係細路仔
所以就咁輕易會上人當
會畀人呃到嚟呢個小島嘅，係噉
點解杜恩又會
無緣無故照顧呢啲細路仔吖？
如果你想知道，就自己去問佢啦
我知道安好睇得起你嘅
佢話你戒咗後生仔嘅脾氣
一定會係個好軍人嚟嘅
睇嚟佢唔會喺呢個島度㗎，阿龍
馬上停止搜索，即刻返嚟啊，隊長啊
揾下𠻹啦
而家個個都好擔心佢啊
佢應該同我哋聯絡下先啱𠿪
我睇阿部一定係有事㗎
如果唔係，會唔同我哋聯絡㗎喎
如果係噉就好喇，最怕佢有意外啊
我點解會胡思亂想嘅呢？
睇嚟並冇趙軍出現噉喎
乜你仲未瞓㗎咩？
你想點數啊？
你話嗰個後生仔呀？
我哋唔能夠就噉樣韞住佢喺呢一度㗎
可能佢哋啲軍隊仲喺呢度附近
如果唔早啲改變佢嘅思想呢
就會越搞越大喇
日日我個心都要提心吊膽
而且仲連累你，要過啲咁唔安樂嘅生活
好對唔住啊
我唔在乎𠸏
唔緊要啊
揾到佢喇
喂，快啲離開呢個小島啊，冇錯啊
你快啲走啊
喂，本領啊照我睇你梗係成晚都冇瞓過哩
係咪呢？
我而家繼續揾喇吓
我有可疑嘅物體接近喎
速度係非常之快㗎，係咪向呢邊飛嚟啊？
唔係啊
向三零五嗰個地方去緊啊
噉叫阿龍出去睇下啦，好唔好啊？
好
好，冇諗都一齊出發啦，係
快啲返去啊
快啲離開我嘅小島啊
係機械人呀？
快啲走啊
喂，你快啲走啊
我話，啲細路呢？
我唔知啊
喂
杜安啊，快出啲秘法嘅戰鬥機畀我啦
嚟啦
嗰個機械人到底喺度攻擊乜嘢噉呢吓？
嗰架機真係快啊，阿古亞，你冇事吖嘛？
阿龍
你到底搞緊鬼嘢㗎？
慢慢至話畀你聽啦
喺嗰邊嗰個機械人係幫我哋㗎
即管嚟吖
好嘢啊
係太空火炭嚟啊
阿保，你冇事吖嘛？
係，請你即刻快啲拋彈出嚟啦
我上高空做同步連接啊，唔好啊
唔好噉做啊，即刻返嚟冇諗先啦，阿武
準備同佢換位置啊
我嘅技術已經進步咗啦，地底仲唔放心？
我出發喇
而家仲剩返呢個機械人咋，強姦
你單一畀我處理
不過你根本就冇武器喎，等我畀你睇下
機械人啊，係點樣搏鬥先啊？
你好好哋噉睇住啊
但係…
但係，杜恩啊
係
你講嚟…
但係啊
你知道嘛？
只要啲細路啊，仲睇住我呢
我一定要戰鬥落去啊
杜恩
大人啊，打低佢啊
打低佢啊
阿保啊，點解會噉樣㗎？
阿龍，我都唔知啊，你哋想知，係咪？
聽住喇
殺死呢啲細路嘅父母嘅人
就係我啊
因為我射出去嘅榴彈打中佢哋
少君啊，要我連佢哋都殺死埋
但係呢，我冇辦法落得手
於是呢，我哋帶埋佢哋走
我就算割埋條命啊
我都唔會畀佢哋傷害佢哋㗎
噉
點啊？
我所講嘅…
你應該明白㗎啦，拜拜吖
唔畀第啲人傷害我啲細路㗎
杜安，你真係勇敢啊，你真係好嘢
即刻冇得彈喇
我諗
只要我一日都仲喺世上
佢哋都一定唔會放過我
會追蹤住我嘅
所以佢哋都跟住會有危險
我而家都唔知點算，你講錯咗喇
唔係因為你喺度嘅關係嘅
係因為你嗰種戰鬥嘅氣味
已經深深入咗你嘅體內
係呢種氣味吸引佢哋嚟追你嘅
轉鬥氣味？
冇錯嘞，等我幫你消滅咗呢種氣味啊
你睇住嚟啦
道安
唔好啊，唔
吓，係𠸏？
老虎喺沙漠之中出現
馬西好想知道瑪莎嘅命運係點樣
喺戰爭入面仲違反咗布勒嘅命令
佢魯莽嘅行動令到太空母艦好危險
阿保要去救佢哋
機動戰士高達，下一集：馬西上戰場
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は，阿姆ロ
お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？
少年の日のことを